## 🔸 Управление курсором

| Клавиша | Описание |
| --- | --- |
| `CTRL + A` | Курсор в начало строки |
| `CTRL + E` | Курсор в конец строки |
| `ALT + F` | Курсор на одно слово вперед |
| `ALT + B` | Курсор на одно слово назад |
| `CTRL + L` | Очищает экран (аналог команды `clear`) |


## 🔸 Изменение текста 

| Клавиша | Описание |
| --- | --- |
| `ALT + L`| Переводит в нижний регистр символы, начиная с символа в позиции курсора и до конца слова |
| `ALT + U`| Переводит в верхний регистр символы, начиная с символа в позиции курсора и до конца слова |
| `CTRL + K`| Удаляет символы от позиции курсора до конца строки |
| `CTRL + U`| Удаляет символы от позиции курсора до начала строки |
| `ALT+BACKSPACE` | Удаляет символы от позиции курсора до начала текущего слова |

## 🔸 Управление процессами и вводом/выводом

| Клавиша | Описание |
| --- | --- |
| `TAB` | Автодополнение |
| `CTRL + D` | Завершить ввод (отправляет EOF - End Of File) |

